### 2010-10-29 Quantenkryptographie/tex/ergebnis.tex
fertig. abgegeben

Schließlich wurde vom verwendeten LabView-Programm nach jedem Durchlauf
automatisch ein Bild mit Hilfe von Alices Schlüssel kodiert und mit Bobs
Schlüssel wieder dechiffriert. Dabei kam es selbst bei der maximal erreichten
Similarity nie zu einer auch nur groben Ähnlichkeit von Original- und
dekodiertem Bild. Einzig die dominanten Farbtöne sind erhalten geblieben. Für
eine anwendbare Verschlüsselung muss demnach eine deutlich größere Similarity
erreicht werden.

Um diesem Ziel näher zu kommen, könnte eine hermetisch versiegelte Apparatur
verwendet werden, um Streulicht von außerhalb ausschließen zu können. Weiterhin
müsste die Kalibration der EOMs noch verfeinert werden, um mit sich einer
deterministischen Messung bei gleicher Basiswahl von Alice und Bob weiter zu
nähern.

>>>>

Schließlich wurde vom verwendeten LabView-Programm nach jedem Durchlauf
automatisch ein Bild mit Hilfe von Alice‘ Schlüssel kodiert und mit Bobs
Schlüssel wieder dechiffriert. Es wurde eine maximale Similarity von 
\SI{78,5}{\percent} bei einer Puls-Frequenz von \SI{10}{kHz} und einem 
Dämpfungsexponenten von \SI{4,5}{} bei einer Schlüssellänge von 4653 bei
\SI{20000}{} von Alice gesendeten Photonen erreicht, wobei es selbst hier nie zu einer auch nur
groben Ähnlichkeit von Original- und dekodiertem Bild kam. Einzig die dominanten
Farbtöne sind erhalten geblieben. Für eine anwendbare Verschlüsselung muss
demnach eine deutlich größere Similarity erreicht werden.

Um dem Ziel einer korrekten Datenkodierung näher zu kommen, könnte eine hermetisch versiegelte Apparatur
verwendet werden, um Streulicht von außerhalb ausschließen zu können. Weiterhin
müsste die Kalibration der EOMs noch verfeinert werden, um mit sich einer
deterministischen Messung bei gleicher Basiswahl von Alice und Bob weiter zu
nähern.
